Lauren Vail tau txais tiag cia kuv hais qhov no rau koj ib zaug nws yog tus txhawb nqa nws yog tus
prom huab tais pab neeg ncaws pob no muab rau koj dhau kev tiv thaiv tshaj peb
peb hlis ntuj
Kuv tab tom ua rau Kuv tab tom thov nws
kheej nyob zoo Lauren Angie Clements lub sijhawm thib tsib
nkag Kuv xav tias tej zaum koj xav tawm mus rau qee lub sijhawm noj tshuaj
tsis nco qab nws saib koj xav tawm mus koj tej zaum yuav muaj lub sijhawm zoo tej zaum koj
hnub zoo tshaj plaws dhau mus ces koj rov qab los hauv tsev kawm txhua luag nyav thiab qee cov linebackers
tshem koj cov hniav tuaj nrog kuv Kuv paub nws yuav daws qhov koj tus mob
koj yuav tig tau taub hau
tsis hais kwv txhiaj zeb
cov qauv no yog cov qauv lub sijhawm loj uas yog dab tsi dhau txhua xyoo
dab tsi yog xav tau tias cov khoom siv kis las tshiab zoo nkauj tsis zoo oh Kuv pom ib tug txiv neej Kuv pom zoo
nws cia kuv pom kuv tau txais ib lub tswv yim zoo cia mus ua ntej twv koj tsis xav tau ib yam
zam flunkies dai ncig ntawj txias Kuv yuav tau txais lub npe tub txib saum ntuj
nws yog ib tus neeg koom tes lav 10
kheej tab sis yog koj npaj txhij mus tshiav luj tshib nrog qhov zoo nkauj thiab incredibly
shapely peb mus tsis tau rau hauv tos koj nyob nraum gonna mus pw hav zoov
txiv neej tsis muaj leej twg yuav tsum raug tso cai kom muaj ceg Sam Kuv tsis quav ntsej yog tias koj yog tus
lub tsev kawm ntawv tus kws thaij duab tsuas yog nyob ntawm kuv txoj kev
yuav tsis ntseeg li cas graceful muaj
lwm tus zoo dua tau tus nais maum ib txoj hlua tsis zoo zib ntab yog koj txoj cai thov
qhov no tsuas yog txaus ntshai ib lub cev luv luv hauv cov koom haum tshwj tseg Kuv muaj
koj tsis phim lub Wardrobe nyob zoo
tab sis nws ua
nws yeej txaus ntshai kawg kiag li
dab tsi yog mus. Shaolin rov qab tau ua tub sab nyiag nyiag hnab tawv tsiaj snatcher Kuv tau tawm mus
ntawm lub tsheb thiab zoom kuv lub hnab tawv pojniam kuv lub hnab nyiaj ploj tag kuv lub neej nyob ntawd kuv xav tias
yog li ua txhaum Kuv yuav tau txais koj ib khob dej no yog qhov xwm txheej thib peb hauv
zej zog nyob rau lub lim tiam no tej yam tau ua tiav
zoo li nws tshwm sim Kuv puas muaj txoj siv tawv dub hauv Aikido me ntsis tej yam kuv
tuaj tos thaum nyob rau kev sib raug zoo hauv Nyij Pooj Kuv yuav txaus siab qhia kev tiv thaiv tus kheej
rau ib tug neeg nyob hauv ib puag ncig hauv ntawd yog lub tswv yim zoo kawg li uas tsis yog koj xav tias koj yuav siv tau kev cai hais txog ntawd
suab zoo heev thiab tom qab ntawd yog tias kuv tshwm sim khiav mus rau tus txiv neej ntawd dua Kuv tuaj yeem tiv thaiv
kuv tus kheej los ntawm ripping tawm nws lub ntsws
Hnub Saturday tsaus ntuj hnub so tawm mus kawm ntawv rau qhov liaj teb funny lom zem Kuv tsis paub tseeb
hais txog qhov no ua qauv ib yam nkaus tab sis ib tug sab saum toj fashion coordinator tos kuv tawm
tshwj xeeb rau txoj haujlwm no nws pom tseeb qee yam uas yog leej twg
kam sawv ntsug nyob rau hauv pem hauv ntej ntawm tag nrho lub tsev kawm saib zoo li Gomer Gomer Aaron
tos Kuv xav tau koj kev pab
rau ib qho koj tsis txhob cia li sawv ntsug ntawd koj yuav tsum txav tawm qauv yog txhua yam txog
poise tam sim no xav txog qhov muaj ib txoj hlua tuaj tawm sab saum toj ntawm koj lub taub hau
los yog txoj hlua koj yuav sib ceg lossis mloog tam sim no xav tias txoj hlua no
txhawb koj lub cev thaum koj taug kev
zoo li qhov no uas yog nws Kuv tsis paub meej Kuv tuaj yeem rub tawm qhov no
tsis txhob tso dag txog koj niam txhua yam uas hais txog qhov koj ua tsis raug
tsis xav nws theem ntshai cia li tsis ntws saib bored
nws yog loge yog tias koj xav pom koj hmo no
slouch yog koj txiv kuv niam tus txiv gonna yuav muaj
leej twg ploj mus zoo ciao ciao Kuv yuav tsum lees ua qauv nws puas muaj nws upside
oh thov txim Koj yuav mus thov txim tu hluas nraug zoo nkauj
ntawm qhov tod tes muaj ib qho kev poob kuv xav nws tau hais tias peb yuav kawm paub yuav ua li cas
tiv thaiv peb tus kheej peb xav
kev tawm suab nrawm nrog kev quab yuam tuaj yeem ua kom tuag sib zog los ntawm kev tswj hwm lub zog
tuaj yeem siv tus neeg siv dag zog tus kheej lub zog los mus kov yeej hauv txhua qhov me me yuav txuas ntxiv
nyob rau hauv lub xeev ntawm cov lus tsa suab nyob rau hauv ib tug tas mus li ceev nyob rau hauv ib txoj kab ncaj kom txog thaum yuam los ntawm a
yuam kom hloov lub xeev Newton nws txhais tau hais tias lub cev nyob rau hauv tsab ntawv tsa suab nyhav nyob twj ywm
hauv cov lus tsa suab tam sim no nej txhua tus yuav muaj lub sijhawm sim rau
nej tus kheej cia li xav txog hais tias cov dummy yog ib tug neeg tab tom sim tawm tsam koj
cov tuaj pab dawb
koj puas yuav tawm ntawm no mus sab nraud
qhov teeb meem
kev tshawb xyuas zoo li ntawd tsis muaj leej twg qhia nws txog txoj hlua
koj zoo li koj tau mob nyob ntawd Kuv ntxuav cov khau no nruj dhau
Kuv nyiam nws tsuag koj li rov qab rau hauv yog 3 qhov
nyias muaj nyias qhov hloov chaw rau cov hais mav yeej muaj cai tuaj nyob rau hauv no los tag nrho
amateurs yeej tsis xav ua qhov no
koj puas tau ua qee yam zais cia lub vev xaib ladylike Kuv txhais tau lub zam gig kawg
lub lim tiam thiab tam sim no qhov no yog dab tsi koj tham txog yeah txawv nws tau tshwm sim tag nrho
thaum sawv ntxov kuv Andrew xav koj autograph kuv
autograph koj li cas
tab sis muaj tseeb txiv neej oh txiv neej lawv yuav tsum tau coj qhov no yog qhov zam qhia tau pes tsawg
ntawm cov no yog Kuv tsis hws nws tej zaum ib kis cov ntaub ntawv Kuv paub tseeb
muaj ib los yog ob puas koj muaj
Andrew Kuv booked koj rau kev zam tua rau hnub Thursday tom ntej ib qho ntawm cov xov paj tau ntes
cov ua yeeb yam thiab nyiam koj saib xav kom txhua ua kab rau lub caij nplooj zeeg huag tsis muaj kev
75 ib teev - qhov ib txwm kaum feem pua ​​xya caum tsib teev ib teev yim cuaj caum
tuaj nyob zoo muaj Vajtswv txhua hnub ua nws ua nws ntawm no yog qhov chaw nyob
10:00 ntse thiab tsis muaj kev lom zem hmo ua ntej peb tsis xav kom lub voj tsaus tsaus
nyob rau hauv cov tshiab ob lub qhov muag ua peb tsis tshwm sim hais li cas kws
photogenic Kuv yog xav tau thawv zog thiab nws tsis tau ib qho zoo dua qhov no
Kuv tuaj los Andrew Lorne Balfe ploj keeb kwm Kuv xav tias tej zaum koj xav mus
tawm caij nyoog
ntseeg siab thiab tso tawm cov kua dej ua kom ntseeg lwm tus zoo tshaj Stephanie koj muaj a
zoo meej daim ntawv muaj yeej tsis yog koj koj koj muaj daim ntawv zoo meej
ua tsaug qhov koj tso quav nyab niam pog ville dr. jay stirrer Andrew Yeej muaj qhaub nyob hauv
fridge yog tias koj tshaib plab tsis tau ua tsaug Kuv ua me ntsis kev hlub lis soj ntsuam
oh muaj nws yog daim me nyuam tub hluas Kuv xav tias kuv muaj qee leej
ntawv nqa hauv tsev Kuv twb raug caw mus koom kev lom zem lawm vim koj yog kuv tus
tij laug xyoob ntoo zoov Hunk koj yuav tsum txaus siab heev
Stephanie Andrew Dab tsi yog daim ntawv qhia hnub no Andrew nws yog Doyle cov deli lawv xav tau
npe rau lub qhaub cij tom qab koj Andrew Clemons ob chav bun burger uh
Kuv yuav tau rov qab rau lawv yog dab tsi no nws yeej yog pom
ntseeg kuv nws tsis yog kev siv loj nws tsuas yog qee qhov ruam tsis muaj kev nrhiav nyiaj txiag rau qhov
tsev kawm ntawv tiag nws tsis yog qhov loj tshaj
Haji sib ntaus kuv ki hom Tsis muaj chav kawm yav tom ntej zoo kawg rau koj
ua rau koj lub siab txiav txim siab thiab tam sim no rau kev sim zaum kawg rau koj txoj siv sia daj
haujlwm
kuv dhau
hav Sarge peb kab tab sis kuv tau booked khoom rau peb lub lis piam tom qab tom qab
koj txiv Chalet Andrew mloog lwm tus tuaj saib kuv puas tau rov qab los
koj nyob rau hnub ntawd paub meej Kuv xav pom koj ib yam nkaus thiab tsis ua li cas hey MA
Hav nas nas txaij Ua tsaug Kuv xav nrog koj tham rau zaum ob
uh ua tau Niam Kuv twb nyob rau ntawm kuv txoj kev tawm tuaj yeem peb ua nws tom qab Andrew Kuv paub koj muaj
tsis muaj dab tsi ua rau nws Kuv xav tias peb yuav tsum tham txog daim ntawv qhia hnub no tsis ua li cas
tua Kuv paub thiab kuv paub yuav ua li cas intoxicating muaj koob muaj npe yuav kuv nco ntsoov yog nyob ntawm no
tag kis no kev caw neeg koom ua ib tus tswv cuab ntawm pab pawg tos qhua yuav tsum muaj
coj nws lawv nyob nraum ib txwm ripping los ntawm koj puas thov mloog kuv
ua tsaug rau koj zib ntab nws tsuas yog tias nws yog qhov tseem ceeb
faus cov phooj ywg uas nyiam koj uas nyiam koj ua tus neeg thiab tsis zoo li koj
paub yog huag zib koj nkag siab qhov kuv hais
tsis tshua raws li cov cim kev sib deev niam kuv tsuas yog tsis xav kom ua li ntawd rau koj uas yog
txhua tus neeg xav tias devalued thaum lawv raug kho zoo li ib yam khoom tab sis kuv niam kuv
zoo li nws yog li koj nyiam ua dab tsi rau hnub so Laurie saib muaj qee qhov
cov phooj ywg lawv tab tom tuag yuav poj niam yog hav nws nyuam qhuav zoo yog muaj tus ntxhais ntawd los ntawm Mac
tsuas yog saib rau ntawm kev tso qis nws yog tiab xiav
Kuv tus phooj ywg zoo tshaj plaws yuav tsis kis nws ib puag ncig hav kos tuaj txog mus tab sis dab tsi txog
Krueger thiab fries ntawm Bernice Andrew Street ua cuaj phaus ib teev
yog kuv phav kuv
npaj siab yuav ntsib koj tus dab ua tsis taus pa
phav cov menyuam no yog khoom plig los ntawm kuv txiv thiab nws txhais tau tias zoo heev rau kuv ua tsaug
ua koj tsaug ntau ntau tsis txaus koj paub qhov kuv xav tau
yog lawm
nrog koj zoosiab
tsis muaj plaub hau yog txhua yam tsis ncaj ncees lawm peb ua qee yam hais txog cov plaub hau thiab tsis ncaj ncees lawm nrog kuv cov plaub hau
zoo tej zaum peb yuav ntaus nws nws tsis yog cov plaub hau complexion tsis zoo nws yog
tsis ncaj ncees lawm yog hais tias peb yuav thawb nws yog me ntsis pasty Kuv tsis nyiam lub ntsej muag dab tsi tsis ncaj ncees lawm
nrog kuv lub ntsej muag txhua yam tsis tseeb tias nws muaj tshiab tab sis nws tseem paub cai yuav tsum sim ib co
ntau dua eyeliner tej zaum uas yuav pab tau quav nyab koj puas siab puas ntsoog o nws mob tsis zoo rau cov plaub mos mos
zoo li quav cab dab tsi txog qhov ua plaub hau hle kev zam txim rau kuv vim li cas nws hnav
Kuv lub cev ntawm no os koj tus xyoob rau hauv no
dab tsi koj xav tias qhov no yog Kuv tsis yog qee daim nqaij koj tuaj yeem cia ib ncig
Andrew qhov no yog peb lub caij nyoog zoo muaj txoj hmoo zoo zam kuv Alan Kuv tsis tas yuav
mloog koj Kuv tsis tas yuav tsum mloog leej twg ntawm koj Andrew koj tab tom ua qhov xwm txheej
dab tsi ua koj saib xyuas txhua yam koj xav xav ua tus nqi ntawm koj txhais npab lawm
tsis hu kuv Kuv mam hu koj
96 tej zaum 798 ok Clements xaiv peb pom nws tus
Cov duab lossis tsis yog Kuv hom zoo li no nrog kuv thiab sau qhov zoo tshaj plaws tsis koj
Kirk ntseeg kuv koj tsis xav ua qhov kev sib deev no
cim tsis yog tag nrho nws tau tawg mus rau cov caj ces tsis yog ob hlis yog lawv
Stevens tsis yog koj hnov ​​ib lo lus Kuv hais tias cov neeg ua zoo rau koj zoo li koj nyob nraum qhov tsis zoo kuv
hnov nws Kuv cia li nco nws yuav thiab ib zaug y'all tsaug rau ntawm peb txhua tus hluas nkauj
tau txais ib daim duab koj lub cev yuag hauv lawv cov chav tsev ua tsaug rau koj tsis paub dab tsi
lawv pom hauv no tab sis ua tsaug Ua tsaug rau tus account ntawm koj daim ntawv qhia hnub
tsev kawm ntawv yuav peb txhua hom ris tsho tshiab
Kuv paub qhov ntawd